揾到你喇，白雪
放開我
救命
我而家就會帶你去，你應該去嘅地方
守靈一定會好開心嘅
瞓醒喇
你咪係，海蛇？
將你喺神入面帶出嚟之後
啱啱嗰個女人嘅同伴，就趁得我哋兩個嗰
陣襲擊我哋
噉即係話，我哋而家都畀人帶走咗呀？
紅花少女，放棄喇
你已經返唔到去嘅喇
白雪
不如而家我哋一齊出去行吓
而家喎
算吓，我都係講吓啫
如果而家善子出去嘅話
到去丹巴倫嗰陣，一定會畀人鬧㗎
噉又係
不如就等你由丹巴倫返嚟，過嚟再去
我好似已經好耐，冇聽過阿杰把聲喇
我哋兩個唔快啲走嘅話，真麻煩啊
白雪，我知道好驚，你行唔行到？
梗係行到啦
呢條裙咁長，唔方便行動喇
你一定要堅持落去
陸月，你塊面上面嘅傷…
呢啲呀？
要趁傷口外化之前處理好先得㗎
而家最緊要係出去
可惡啊，我哋果然已經係船上面喇
唔係㗎，不過…
架船冇搖，我諗應該仲未起樓
好運嘅話，就喺岸邊
唔得啊，睇嚟呢度都畀人鎖咗喇
而且上面一定有人守住，點就好啊
係奇托卡嘅種子？
或者用得着嘎？
咁難得我哋終於可以返上陸地
但係竟然要睇住佢兩個細路
唔好噉講啦
話晒呢個都係阿頭嘅命令，冇辦法啦
好
喂
弊喇
犀利啊，真係成功咗
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲種子其實可以食㗎
但係如果燒佢哋嘅話，就會冇出大量煙霧
估唔到今日可以幫到我哋
你係克拉利涅斯，究竟係做咩職業㗎？
我係宮廷嘅藥劑師建集生囖
係咪你自己想做藥劑師㗎？
冇錯係喎
甲板上面一個人都冇，聽住
上到去之後一直向左跑，然後就一口氣掉落去
真
係好活潑噉喎
搞到我都好想同你哋兩個玩下
喂
好快就會到㗎喇
阿杰，你睇下
係喺歐比打到嘅現場執到㗎
唔通佢特登放喺度嘎？
返嚟之後，我會還畀你㗎
係啊
仲
未打我
雖然見我保持冷靜
的確係可以有助解決呢件事
但係我太清楚你嘅性格喇
你肯定會一次過爆發
所以你哋就用啲噉嘅方法嚟幫我
效果真係好好
我哋做得太過分喇
少少喇
光秀，你返嚟之後要接受懲罰
懲罰？
仲要淨係犯我一個？
我贊成嘅殿下，而且仲有一件事𠻹
呢封信係歐比畀你嘅
紀殿下，要你等咁耐
我哋要揾自治集團山之獅子
佢哋出晒名驅逐盜賊好叻㗎
而且我仲聽人講
佢哋同海之勾爪交過手㗎
原來係噉
噉就可以收集到情報喇
拉奇王子，可唔可以畀啲時間我？
我都揾到啲情報
頭先我聽伊都亞佢講
捉走佢哋兩個嘅應該係海之勾爪嘅人
佢哋查到6月喺邊
之後就喺佢哋嘅地方，喺佢嘅所在地帶佢走
你哋同村裏面嘅人聯絡
叫佢哋準備好船，要追海之勾爪
行動喇
首領令
我有啲嘢仲係好唔放心，你都跟埋我嚟
嗰邊嗰個人
伊都亞講過我知你哋嘅事喇
不如你將啲情報帶返皇宮先啦
我要監視住你哋，唔畀你哋把人整蠱做怪
你仲喺同以前一樣噉狠心喎
噉樣對待自己嘅同伴
我而家懲罰緊佢哋兩個
你話我點可以石住佢哋啊？
佢哋兩個嘅傷勢已經好嚴重喇
嗰個人話唔定已經出現
呼吸困難嘅症狀㗎喇
原來你有學過醫學上嘅知識嘎？
唔好掂佢啊
噉嘅眼神係咩意思？
呢次要好似以前噉樣
合埋你把口乖乖地聽我嘅命令就夠㗎喇
佢對我嚟講只係玩具公仔
唔使咁多聲氣㗎，你話緊邊個係公仔啊？
我而家已經係山之獅子嘅人喇
唔通你仲覺得會有人專登嚟呢度救你咩？
首領佢哋同你哋唔同㗎
我好信任佢哋
你唔好喺度自以為是啦
你真係以為佢哋會為咗你一個專登走嚟？
唔係得過一個㗎
睇嚟呢一位紅髮少女對山之獅子
嚟講係一個非常重要嘅人喇
呢個女仔嘅事你可唔可以詳細噉話我知？
東南偏南方向，大約距離2000米
好，我哋出發
咩事啊？
係咪嘢人啊？
今次真係好對唔住啊，主人
唔好怪我啊
頭先光獸同木木都係噉對我㗎
你做咩用噉嘅語氣講嘢啊？
噉嘅語氣會嚇親嗰個人㗎
你指白雪小姐？
傻瓜，我講阿柳啊
主人
我已經將主人你交畀白雪
小姐嘅嘢好好保管住
雖然你每次嘅留言都好短啊
不過好靠得住
係
估唔到連主人你都學識咗點一純料啊
我趁有時間就混入啲士兵裏面
叫奇哈爾小姐教我㗎
真係好犀利啊
竟然用鈴鈴令雀仔分辨位置
我本身以為白雪會同你一齊
失禮晒，你哋係…
唔通你，就係山之獅子嘅首領？
喺呢度，竟然會有人識得我呀？
係山之獅子？
殿下，我認得嗰個喺首領身邊嘅男人
就係喺港口同細路一齊嘅人
你指嘅係捉走白雪嘅人？
點解會噉樣㗎？
捉走白雪小姐嘅人
咪唔係海之歐爪班人咩？
將白雪小姐由宮廷捉走嘅人
係陸月同埋嗰邊嘅伊都也
佢哋都係山之獅子嘅人
之後，將陸月同白雪小姐再次捉走嘅
嗰班人，可能係叫海之歐爪嘅盜
賊集團做嘅
你搞到我好亂啊
山之獅子嘅人，快啲解釋我知啊
你哋班人係官員？
我係丹巴倫王子，拉契傑納扎德
將你哋得到嘅情報，全部話晒畀我知
我唔打算同你哋呢班人一齊行動喎
我哋快啲行啦
點解唔同拉契王子一齊行動啊？
我聽人講山之獅子係以驅逐盜賊同幫
人做保鏢而聞名，但係你哋竟然潛
入皇宮，我真係嚇咗一條
你哋噉樣對歐比同帶走白雪
究竟有乜嘢目的？
我就話，6月加入我哋之前
曾經幫歐爪做過嘢
依到也
當時6月喺歐爪幫佢哋做牛做馬
但係6月最後，竟然畀人送咗去貴族嗰度
6月知道，某個黃族體做咗個有汗有
紅頭髮嘅女仔，嗰個女仔被迫離
開自己故鄉，6月喺佢身上見到自己
於是就想救嗰個女仔離開嗰一個地方
之後呢？
當白雪見到你哋嘅時候
白雪係點樣同你哋講𠸏？
點樣？
你哋冇同佢溝通，就甲硬帶佢走？
我哋的確係有啲粗魯，呢點我可以道歉
睇嚟，你係白雪嘅同伴嚟喎
冇錯，我要救佢
山之獅子係個畀人奪走妻身之所
同討厭貴族嘅人聚集嘅組織
我哋組織嘅成員全部一樣
唔聽嗰班卑鄙貴族嘅命令，係我哋嘅特色
不過，今次我哋想成功救返佢哋
既然目的一樣，噉就聯手囖
噉所以，可唔可以放低之前嘅事先？
拉奇王子，你點睇？
我…
我哋聯手？
有個揾鈎爪做靠山嘅陣？
係啊，我哋之前已經有留意嗰個地方
嗰邊仲有停船嘅位置𠻹
我哋首先去嗰度睇下啦
好
有咩事啊，智祖？
你個樣咁嚴肅𠸏？
冇嘢，照而家嘅情況
我已經完全變咗唔關事嘅人喇
就連嗰個可惡嘅野貓都加入埋
不過，如果遇到啲咩事嘅話
我都會出聲嘅
係噉就最好囖
唔好偷聽人講嘢啊，你呢隻可惡嘅野貓
只要過埋呢度，我哋就可以入城鎮
不過真係估唔到
原來你平時嘅表情係噉樣嘅
停喺嗰邊嗰手船，的確係海之歐爪嘅船嘢
唔知嗰個女海盜係咪喺船上面啊？
我都係第一次希望佢喺船上面嘅
海之歐爪嘅首領係嗰女人？
冇錯，係一個眼神冰冷嘅女人
佢係嗰一種過厭咗和平日子嘅人
只要畀佢望一眼，你都會覺得好驚
無論條件有幾差，最後都要同佢交易
歐比，咩情況？
看嚟我哋估中咗喇
有人目嘅海之歐爪嘅嗰首船
上面的確有一位佢養生得好標緻嘅男仔
又係陸魚？
白雪呢？
目前為止都仲未有人見到
但係白雪喺船上面嘅可能性都好高啊
但係佢哋兩個而家嘅身份亦都係人字
我哋嘅情況非常不利
下一步應該點做呢？
等佢哋埋岸嗰陣
趁白雪佢哋落船嘅時候，救佢哋
結殿下，其實我諗到一個方法
喂，拉佢上嚟
你
應該係時候話我知㗎喎
嗰個紅髮少女同山之獅子係咩關係啊？
我…唔知啊，完全唔知你講咩
我頭先已經講過喇，問你聽唔到咩？
根本就唔係咩委託
到底你想扮傻扮到幾時啊？
算啦，其實冇所謂
妹妹，不如就等我幫你揀
下邊個做你嘅主人最好
我真係好討厭你
我決定咗要送你去一個遠都
令你忘記自己故鄉嘅地方
你唔好講笑啦，我絕對唔會去嘅
阿頭
有客人嚟咗啊
阿頭而家好忙啊
但係佢有啲上等嘅貨啊
1000970
咁啱都有啊
1002790
將佢哋兩個揾返入房
1005070
等我返嚟就開船
1007010
去
1009710
原本我仲想喺陸地玩多陣㗎，吧？
1012350
喺陸地定日開上面咪就一樣？
1014230
講得冇錯啊
1018490
放鬆啲啦，暫時唔好亂郁，對你比較好
1022790
白雪你點解唔問清楚我？
1026670
關於我身份嘅事
同埋入皇宮捉走你嘅原因係咩？
1031530
你哋之前喺皇宮嗰陣打傷過歐比
所以就算你同我講咩都好，我都冇
1038231
可能完全相信你
1040130
不過，我見到你頭先點都唔肯
出賣自己嘅同伴，咩都唔肯講
1045910
呢種行為令我願意相信你啊
1049670
原因就等我返到去先再問你啦
1052590
等我哋平安冇事返到去之後
1059130
我知道喇
1066460
可惡啊
1068260
佢哋班人已經開船喇
1076640
北基？
1084300
你哋同我乖乖地留喺入面喇
1087660
見到你我都覺得慘啊
竟然連自己嘅下場係點都唔知啊
1092220
喂
1092640
等陣
1095220
請問，你冇事𠻺嗎？
1102200
係莫莫？
1104180
你要引佢哋捉你，然後上海之歐洲嘅船？
1107560
我身為女人一定可以成功，而且
如過白雪真係喺船上面嘅話
1112740
最好都係揾個人去照顧佢
唔得啊，我反對啊
1115180
莫莫，你點可以一個人？
1116920
為咗平安帶佢返嚟
請你用盡所有方法啦，殿下
1122660
殿下，唔知你可唔可以聽我講幾句呢？
1126020
智祖？
1127240
如果我哋主動攻擊佢哋嘅大本營
你覺得點？
1130730
噉講去咩意思啊？
1132020
我諗你應該都記得我屋企以前
係有貴族嘅地位嘎？
1136100
記得
1137060
有海盜，仲有女首領，同地下交易
1141220
講出嚟都有啲唔好意思
我知道我爸爸同哥哥，以前同呢班人都有來往㗎
1147740
唔單止，兩邊嘅交情仲好到
佢哋曾經邀請我哋去佢哋嘅基地𠻹
1153760
即係話，你知道佢哋嘅基地喺邊度？
1157280
真係嚇咗一條，就連我哋山之獅子
都唔知道佢哋嘅基地究竟喺邊
1164060
不過如果唔係搞成噉
我都唔想同佢哋扯上任何關係，所以呢個情
1168881
報唔係免費㗎
1171020
係而家呢個時候你都仲係噉
自早你呢個人真係吖
1175700
呢一次我唔係想同結殿下進行交易
話晒歐爪呢個組織都係丹巴倫嘅獨柳
1182340
係噉嘅話，請問拉契王子
作為交換情報嘅條件，唔知你可唔可以幫
1187761
我實現一個願望呢？
1189220
我答應你
1190180
咁快？
1191440
因為拉契殿下平時已經習慣獎賞其他人
1195300
如果可以救到白雪小姐
而且仲可以借呢個機會剷除嗰班壞人
1200580
噉當然冇問題啦
1202340
有相應嘅獎賞好正常啊
1204940
係咪啊？
1205580
細鵝契？
1206400
係
1213240
幫我保管住先
1216080
好
1219080
結殿下
1232780
我哋要制定策略
1235100
係夢夢？
1236240
白雪
1237480
唔通你識得佢𠸏？
1239200
你就係陸羽？
1240600
你嘅首領好擔心你啊
1243100
你話首領佢？
1244980
白雪，可以見返你真係太好喇
1248420
其實我畀佢哋班人帶嚟呢度
係我哋嘅策略你可以放心
1252980
阿傑佢都嚟咗
1256680
阿傑佢？
1258260
嚟咗丹巴倫？
1260020
冇錯，佢係嚟接你嘅
1298150
迷惑撲滅心動動永遠都是你
1318110
想相信再一次愛情改變明天願望滅亡新
1333290
嘅地圖繞過
1360010
你哩班海盜唔使智虛喺
我哋手上走得甩啊
1364090
立刻放開白雪，你哩班人
絕對唔可以掂佢條頭髮
1368510
啱晒喇
1369850
唔好睇小，但巴倫啊